Bu ok son derece değerli. Dünyadaki tek örnek.
Bu yüzden şu anki hedefim çok önemli.
Ne pahasına olursa olsun geri alın.
Oku çekmeyi bile düşünme!
Kan kaybından ölür!
Küçük kardeşim tam bir salak olduğu için seni kendim öldürmek zorundayım.
Bu oka bir şey olmasına izin veremem.
Yan taraftaki yaşlı kadının onu görmesi çok talihsiz olurdu.
Doğam gereği çok titizimdir, bu yüzden
okun doğru şekilde korunduğundan emin olmak istiyorum.
Bir CD'yi dinledikten sonra, bir sonrakini dinlemeden önce
kutusuna koyarak özen gösterirsin, değil mi?
Herkes böyle yapar.
Ben de dahil.
Oh? Evime girmeye mi karar verdin?
Tabii ki girdim!
Koichi'yi iyileştirip seni dövemezdim yoksa!
Ağabey! Daha işim bitmedi bununla!
Şimdilik saldırma ona!
Saldırı mı?
Seninle işimiz daha bitmedi, duyuyor musun beni?!
Bir şey geliyor...
...tavandaki o karanlık noktadan!
Belirsiz yüzlerin yanımdan geçip gidişini izlerken
Kalbimdeki delik, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır koymamak, her zamanki tuhaf halim, oh evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınıyorum
Önümde bilinmeyen savaşlar olsa da, gizemi beni çekiyor
Gizli bir tehdit uyandı, bu kasabanın bir yerinde pusu kurmuş
Ama bugün, her zamanki gibi şakalaşacağız
tıpkı her zaman yaptığımız gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın, Gürültülü, Tuhaf Kasaba'da!
Okuyasu...
Aptallığın beni şaşırtmaktan asla vazgeçmiyor.
Eğer buraya sendeleyerek gelmeseydin,
Bad Company'm kesinlikle Josuke'yi yenerdi.
En kötüsü de, çatışmanın ortasında kaldın.
Ağabey...
The Hand korkunç bir Stand,
ama sen tam bir beceriksizsin.
Çocukluğundan beri söylüyorum:
beceriksiz embesiller etrafındakileri de batırır, değil mi?
Kaç kez söylemem gerekiyor,
sadece tecrübelerinden ders çıkaranların yaşamaya hakkı vardır?
Yaraları ne oluyor böyle?
Nasıl bir saldırı insanı böyle yaralar?
Her neyse, burada kesinlikle tuhaf bir şeyler oluyor.
Küçük kardeşim...
Böyle ölmenin suçlusu yalnızca kendinsin!
Yine bir sürü delik açtı!
Bana neyle saldırıyor bu?
Crazy Diamond!
Sen de mi kardeşine saldırmaya çalışıyorsun?!
Higashikata Josuke...
Bu "Koichi" denen veleti bırakacağını sanmıyorum.
Eminim bir şekilde geri gelecektir.
Ne pahasına olursa olsun onu öldürmeliyim...
Okun iradesine karşı gelen herkes...
...acımasızca öldürülmeyi hak eder!
Söyle bana, abinin nasıl bir Stand'ı var?
Nasıl bir Stand bu?!
Bana söylersen yaralarını tedavi ederim.
Benden... hiçbir şey öğrenemeyeceksin...
...a-aptal...
Zaten öyle düşünmüştüm.
Öyleyse, bana başka seçenek bırakmadın!
İçeri geri dönüyorum, yoluma çıkmaman iyi olur, Okuyasu.
Koichi'nin fazla zamanı kalmadı!
Stand'ı karanlıkta bir yerlerden bana saldırıyordu...
Buraya geri dönerek büyük bir risk alıyorum...
Yine de... Tetikte kaldığım sürece sorun olmaz.
Hey, bekle!
Ha?
Neden, Josuke? Neden bana yardım ettin?
Kes sesini. Sonra anlatırım.
Kim sana saldırmayacağımı söyledi?! Arkadaş falan değiliz!
Bunu mu istiyorsun?
Sadece cevap ver! Neden bana yardım ettin?
Pek zeki değilim, o yüzden çabuk söylesen iyi olur!
Elinde kanama görüyorum!
Bunu beni dışarı çekerken mi oldu yoksa?
Benim gibi birini kurtarmak için neden bunu yaparsın?
Kafamda takılıp kalan bir düşünce yüzündendi.
"Onun ölmesine izin vermek anlamsız olurdu."
Tek sebebi bu.
Koichi...
Kan izleri üst kata çıkıyor.
Seninle işim bitmedi, Josuke!
N-Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Yalvarırım, bırak da Koichi'yi kurtarayım!
Neden?!
Neden Stand'ını kullanıp kendini iyileştirmiyorsun?
Tek yapman gereken yüzüme yaptığın şeyin aynısını yapmak!
Crazy Diamond ile kendi yaralarımı iyileştiremem.
Gerçekte hiçbir şey bu kadar kolay değil.
Ama daha önemlisi...
...ölüleri iyileştiremem ben.
Bir şeyi fark etmeni istiyorum, Okuyasu.
Eğer Koichi ölürse, abana zarar vermeyeceğimin sözünü veremem.
Bunu bana yükleme.
Bunu başlatan senin abin.
Anladın mı? Eğer anladıysan, dışarda dur.
Koichi!
Kahretsin... Bu kesinlikle bir tuzak.
Koichi'ye yaklaştığım anda görüş alanım dışından saldıracak...
Yine de...
Tuzak olsa bile denemekten başka şansım yok!
Koichi'nin sadece saniyeleri kalmış olabilir!
Ne?!
Okuyasu, seni ahlaksız!
Josuke!
Koichi az önce...
Ben pek akıllı değilimdir, kalbimi dinlerim.
Sadece bu seferlik, bana yardım ettiğin için borcumu ödüyorum.
Ama yaptığım sadece bu kadar.
Ne abama yardım edeceğim, ne de sana bir daha.
Benim işim bitti.
Harika bir insansın, Okuyasu.
Hey! Ciddi tehlike atlattın, Koichi.
Ayıldığına sevindim.
Kaç parmak gösteriyorum?
Beş...
Kafamın o kapıya sıkıştığını hatırlıyorum...
...sonra da, şey...
N-Neredeyiz biz?
Hâlâ aynı kötü durumdayız, Koichi.
Planım, alt kata inip kapıya doğru kaçmak.
Umarım Okuyasu'nun abisi yolumuza çıkmaz...
Yukarıda bir şey var...
Tavana yakın, karanlıkta hareket eden bir şey...
O da neydi?
Bir şey az önce hızla geçti!
Josuke, neler oluyor?
Koichi, şu an hiçbir şey anlamadığını biliyorum...
...ama buradan çıkana kadar soru sormayı bırakıp yanımdan ayrılma.
Başta neyin saldırdığını göremediğim için gergindim...
...ama şimdi görüyorum, rahatladım.
Sadece minik bir insana benziyor.
Şu piç yeniden ortaya çıkınca Crazy Diamond'la işini hemen bitiririm!
Yakaladım!
Bu ne lan? Daha fazlası var!
Ve bu üniformalar...
Bu... bu da...?!
Tavandan aşağı oyuncak askerler gibi bir sürü şey düşüyor...
Bu Okuyasu'nun abisinin Stand'ı mı?
A-Ah!
Sizi kahpelerr!
Dorararara!
Bir seferde birkaçına saldırmak pek işe yaramayacak gibi...
Verdikleri yaralar küçük ama toplu ateş güçleri hiç de şaka değil...
Bunlarla tek başıma savaşmaya kalkarsam ciddi şekilde hırpalanırım...
Aptal kardeşim Okuyasu, o çocuğu kurtararak planlarımı mahvetti...
Yine de bu evden sağ çıkamayacaksınız...
...ve Stand'ım Bad Company'nin kontrol ettiği bu savaş alanından sağlam çıkamayacaksınız!
Bad Company?
Josuke, bu ne...?
Soru sormaya zaman yok!
Kafan karışık biliyorum ama sessiz ol ve geri çekil!
Büyük beladayız!
Birlikler, dur!
Hazır ol, nişan al...
...ateş!
Sol dön!
Ateş!
Anladım! Toplu güçleri doğrudan vurursa uzuvlarımızı koparabilir!
Şanslıyız! Burada pencereler var!
Koichi, ikinci kattayız ama o pencereleri kırıp dışarı atlamalıyız!
Sanırım erken konuştum...
Harika... Helikopterleri de mi var?
Tıpkı Amerikan Apache helikopterlerine benziyorlar!
Dikkat et! Bir tankı var!
Dora!
Dorararara!
Tankları olduğuna inanamıyorum...
Koichi, dikkat et-
Ne?
N-Ne dedin şimdi, Koichi?
Onları görebiliyor musun?
Bu askerleri, tankları ve helikopterleri...
Görebiliyor musun?!
Evet! Neden bilmiyorum ama görebiliyorum...
O okla vurulmak seni bir Stand kullanıcısına mı dönüştürdü?
Oh? Yoksa şu cüce diyorsun ki...
...kendine bir Stand yeteneği mi kazandı?
Demek buradaydın, Okuyasu'nun abisi.
Böyle açıkta durmaya cesaretin varmış!
Dora!
Stand'ım, Bad Company'nin aşılamaz bir savunması var.
Bu, hiç esir almayan kişisel ordum.
Beni yenmek için çaresiz kaldığını anlıyorum ama...
...Crazy Diamond'ının saldırılarının şirketimin savunmasını geçme şansı yok!
Şunlara bak! Formasyonlarının ne kadar mükemmel olduğunu görüyor musun?
Company, savaş düzenini koru! Rahat!
Böyle mükemmel bir düzen tuttuklarını görmek
göğsümü gururla kabartıyor!
Tabii biraz önce birkaçını öldürdüğün için
formasyonlarının biraz bozulması can sıkıcı.
Gerçekten titizsin, ha?
Bunu açıklamak için kendini mi gösterdin?
Hayır, sana yerimi gösterdim çünkü...
...seni izlemek istiyorum, velet!
B-Beni mi?
Aynen öyle.
Koichi, değil mi?
Demek gerçekten bir Stand kazanma potansiyelin varmış.
Stand'ını çağırıp bana neler yapabildiğini göstermeni istiyorum.
Belki de aradığım yetenek tam da onda vardır!
İşimi görürse seni yaşatacağım!
A-Ama...
Aradığın yetenek mi?
Tam olarak ne tür bir yetenek arıyorsun?
Burada lanet olası sorular sormanın sırası değil, Josuke!
Seni öldürme fikrimden vazgeçmedim!
Biraz daha yaşayabildiğin için şükret!
Harika...
Hey, senin sorunun ne?!
Stand'ını çağır, velet!
S-Stand mı? Hâlâ neler olduğunu anlamıyorum...
Ne? Bu senin ilk seferin mi? Sorun değil!
Öyleyse, Josuke, ona Stand'ını nasıl çağıracağını göster!
Ha?
Senin Crazy Diamond'ının etkili menzili bir metreden az.
Eğer bu cücenin yeteneği bunu telafi edebilirse...
...Şirketimden kaçmana izin verebilir!
Doğru. Seninkini yenebilecek bir Stand'ı olsaydı güzel bir mola olurdu.
Bak, Stand'ını çağırmak kolay, Koichi.
Tek yapman gereken, içinde bir şeyi savunma ya da savaşma hissini aramak.
Ha?
Geri kalanı kendiliğinden gelecek.
Eşsiz bir Stand ruhundan gelmeli.
B-Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu kadar hızlı nasıl yapacağımı anlayamıyorum!
Anlayamıyor musun?
O zaman sana zorla anlatacağım!
Green Beret, yakala onu!
Ne?!
Bu...
Hey, Koichi... Hareket ettirmeyi dene!
N-Neyi hareket ettireyim?
Stand'ını!
Stand mı?
B-Bu benim yaptığım bir şey mi?!
Şimdi ne yapması gerekiyor?
Yumurta gibi bir şeyin ne tür yetenekleri olabilir ki?
Yetenek mi? Üzülerek söylüyorum ama hiçbir şey yapmayacak!
İşte bu!
Ne? Bu kadar mı?!
Onun Stand'ı...
Yeter! Görmem gereken her şeyi gördüm!
Birlikler, savaş pozisyonu alın!
Koichi, Stand'ını geri çağır!
Ona saldırırlarsa incinebilirsin!
Geri çağırmak mı? Nasıl yapacağım ben bunu?!
İstediğiniz gibi ateş edin!
Dorara!
Dorarararara!
J-Josuke!
Harika. Şimdi Koichi ve Josuke ayrı düştü.
Yumurtadaki çatlak...
Velet daha farkında değil ama elinde özel bir şey olabilir.
Tek odaklanmam gereken Josuke'yi öldürmek!
Ahh...
Okuyasu'nun abisi...
...eğer evi yıkacak güçte saldıracaksan...
...ben de aynısını yaparım!
Bu harika olacak!
Higashikata Josuke...
Saçına hakaret edildiğinde kontrol edilemez bir öfkeye kapıldığın doğru mu?
Neden kendin görmüyorsun?
Yok, bunu yapmayacağım.
Daha iyisini yapıp, saçının üzerinde durduğu kafanı uçuracağıma söz veriyorum!
Önce Bad Company'm bacağını halledecek.
Böylece kaçamazsın.
Sonra kolunu patlatacağım.
Böylece kendini koruyamazsın.
Ve son olarak, beynini duvara yayarak saçını da beraber götüreceğim!
Anlıyorum. Gayet sağlam bir planın var...
...tabii tamamen imkansız olduğu gerçeğini görmezden gelirsen!
Ben çok titizimdir, bilirsin.
Her zaman işleri doğru sırayla yaparım.
Bu yüzden söz verdim.
Savunmasız...
Sadece o Stand denen şeyi tekrar ortaya çıkarmam lazım...
Yumurta gibi bir şey olsa da belki ona çarptırabilirim...
Belki gerçekten onu yenebilirim!
Y-Yapacağım! Cesur olacağım!
Onu yeneceğim!
Stand'ın gerçekten ilgimi çekti...
...bu yüzden seni henüz öldürmeyeceğim!
Pislik herif!
Birlikler, hücum!
Dorararara!
Dorarararara!
Tıpkı Musa'nın Kızıldeniz'i ikiye ayırıp denizin dibinden güvenle geçmesi gibi...
...ben de ordunun arasından geçip kıçını tekmeliyeceğim!
Salak! Her şey planlandığı gibi gidiyor, Higashikata Josuke!
B-Bir mayın mı?!
İşte bacağın gitti!
Şimdi, Apache'ler! Hedefe füze atışı yapın!
Dora!
Kolum!
Önce bacağın, şimdi de kolun!
Başarılı bir planı uygulamaktan daha güzel bir his yok!
Bakalım o yaralı kolunla Bad Company'nin bütün füzelerini, mermilerini ve atışlarını atlatabilecek misin!
Bu savaşı kaybettin, Higashikata Josuke!
Birlikler!
Hemen ateş etmeye hazırlanın!
Ne yaptığını sanıyorsun, Higashikata Josuke?
Teslim mi oluyorsun?
Gitmeme izin vermemi mi istiyorsun?
Korkarım bunu yapamam.
Birlikler, ateş edin!
Planımı çoktan uyguladım.
Ne?!
Az önce Josuke'nin koluna saldıran füzeler...
Şimdiden unuttun mu?
Benim Crazy Diamond'ım hasarlı nesneleri onarabilir.
Eğer unuttuysan, özenle not almanı tavsiye ederim.
Ne zaman yüzünü görmeye ihtiyaç duysam, gözlerimi kapatıyorum
Ve beni kristal zihnine
Ve macenta duygularına götüren bir yere gidiyorum, omurgamın dibinde barınan
Tatlım bir kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne doğru
Buna ihtiyacım var, bunu istiyorum
Biraz daha yakına gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Ne vurduğunu asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım olup olmadığını bilmiyorum ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm